# Яндекс ШРИ 2018

## Задание 1 - Найди ошибки

### Исправленные ошибки

1. Добавлен `default` к `function initMap()` в map.js. >>> Карта запускается
2. Добавлены стили карты `width: 100vw` и `height: 100vh` в index.css. >>> Карта отображается на весь экран
3. Заменены местами `lat` и `long` в координатах точки в mappers.js. >>> Балуны появляются в Москве
4. Заменены стрелочные функции на обычные в details.js. >>> При клике на балун появляется попап описания
5. Задано максимальное значение `Math.max(...data)` по оси ординат в chart.js. >>> В попапе описания корректно отображается график
6. Удалена строка с стилизацией цвета кластера в map.js. >>> Кластеры отображают сломанные станции в своем составе
7. Добавлена генерация объектов для таблицы с id и рандомными именами (faker) в popup.js. >>> Таблица заполняется по количеству дронов
8. Заменен `htmlInfo` на `content` в popup.js. >>> Функция возвращает content с таблицей

### Примерный ход мыслей

Первая ошибка возникла сразу после сборки проекта в командной строке.

Вторая ошибка - стилистическая и устраняется заданием высоты и ширины контейнера карты.

Третья ошибка была найдена после уменьшения масштаба карты. Изначально изменил ширину и долготу у входных данных,
но осознав, что ошибка не там - поменял местами в mappers.js.

Четвертая ошибка была исправлена после замены стрелочных функций на обычные, как это указано в документации.

Пятая ошибка была найдена при некорректном отображении графиков у обычной станции и сломанной. Все графики показывали нулевую
координату Y, поэтому просмотрев chart.js было найдено `max: 0` и исправлено на расчет максимального значения среди всех значений
массива data `Math.max(...data)`.

Шестая ошибка была исправлена после чтения документации на кластеры с разными балунами.

Седьмая ошибка была исправлена созданием массива с объектами `drones`. Изначально массива не существовало, сделал его генерацию в зависимости от количества активных дронов на текущий момент и добавил рандомных имен.

Восьмая ошибка была найдена после нескольких безуспешных попыток добавить `content` в details.js. При пристальной проверке всего пути создания popup'а обнаружил, что переменная `htmlInfo` нигде не объявлена и является лишней. Заменил ее на `content`.
